TODO Titel

### 2014-04-17 Paper/paper.tex
Tekst + afbeeldingen aan paper toegevoegd

In de calibratie-fase wordt aan de gebruiker gevraagd om een bepaalde sequentie van kijkrichtingen uit te voeren. Uit deze dataset halen we de kleinste en grootste waarde. Deze twee waarden horen elk bij een andere kijkrichting. Per kijkrichting hebben we ook een constante $\alpha$ waarvoor geldt: $0 < \alpha \leq 1$. We vermenigvuldigen $\alpha$ met dit minimum en maximum en beschouwen de uitkomsten als de uiteindelijke bovengrens van de respectievelijke kijkrichtingen. In ons programma hebben we $\alpha$ voor beide kijkrichtingen de waarde $0.5$ gegeven, maar deze kan veranderd worden naar behoefte. Zo kunnen we de methode bijvoorbeeld strenger maken door $\alpha$ te verhogen.

@@

In tegenstelling tot de thresholds-methode, steunt de deze methode weinig op absolute waarden en eerder op relatieve waarden. Er wordt naar motieven gezocht in de calibratie-fase, die dan gezocht worden in de herkennings-fase. \cite{motifs}

@@

De gevonden motieven, gekoppeld aan de bijhorende kijkrichtingen, worden doorgegeven aan de herkennings-fase.

>>>>

In de calibratie-fase wordt aan de gebruiker gevraagd om een bepaalde sequentie van kijkrichtingen uit te voeren. Uit deze dataset halen we de kleinste en grootste waarde. Deze twee waarden horen elk bij een andere kijkrichting. Per kijkrichting hebben we ook een constante $\alpha$ waarvoor geldt: $0 < \alpha \leq 1$. We vermenigvuldigen $\alpha$ met dit minimum en maximum en beschouwen de uitkomsten als de uiteindelijke bovengrens van de respectievelijke kijkrichtingen. In ons programma hebben we $\alpha$ voor beide kijkrichtingen de waarde $0.5$ gegeven, maar deze kan veranderd worden naar behoefte. Zo kunnen we de methode bijvoorbeeld strenger maken door $\alpha$ te verhogen. [TODO vemelden welke $\alpha$ wij gebruiken]

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[width=\linewidth]{images/thresholds_distribution}
\caption{In deze afbeelding stellen de rode lijnen het minimum en maximum voor. De groene lijnen zijn het minimum en maximum vermenigvuldigd met $\alpha$.}
\end{figure}

@@

In tegenstelling tot de thresholds-methode, steunt deze methode weinig op absolute waarden en eerder op relatieve waarden. Er wordt naar motieven gezocht in de calibratie-fase, die dan gezocht worden in de herkennings-fase. \cite{motifs}

@@

De gevonden motieven, gekoppeld aan de bijhorende kijkrichtingen, worden doorgegeven aan de herkennings-fase. Alle binnenkomende data wordt eerst omgezet in SAX-woorden. Pas als er een match is tussen een binnengekomen SAX-woord en een SAX-woord van een motief, vergelijken we deze sequenties op preciezer niveau. Het matchen gebeurt door middel van maskers. Een masker dekt enkele letters van beide te vergelijken SAX-woorden af, zodat er slechts een paar letters meetellen in de vergelijking. We gebruiken verschillende van deze maskers [TODO op welke manier worden die maskers gemaakt]. Per masker wordt er een collision-matrix opgesteld. Deze matrix houdt bij welke gemaskeerde SAX-woorden met elkaar matchen. Al deze collision matrices worden hierna opgeteld. Elk paar met een waarde van meer dan ...
